nando tataki tsukeraretemo
akiramerareru wake nado wa naku genten kaiki
genjitsu to wa bye bye shite mukashi mitai ni bye bye shitai kedo
sou mo ikanai nara kirihiraite mirai
nokori wazuka na shouki torimodoshite
me no mae no tobira kojiakete miseru
itsu demo sounanda
wasure ga shinakoto ga
nani yori mo taisetsuna koto datte
nani ga machiukete iiyotto kamawanai
ame ni mo makezu yami wo terasu
kono kyoujin no kokoro areba
kono toki kono basho ni tsudoishi nakamatachi
mawari tsuzukeru sekai nanpitotaritomo tomeru koto wa dekinai yo
issei no sei de fumikomu goal line
Menghitung bersama saat melampaui titik akhir
bokura wa nanimo nanimo mada shiranu
Yang sama sekali belum kita ketahui
issen koete furikaeru to mou nai
Melampaui titik itu tapi seketika hilang
bokura wa nanimo nanimo mada shiranu
Tetap sama sekali belum kita ketahui
udatte udatte udatteku
Tersilau tersilau tersilau
kirameku ase ga koboreru no sa
Keringat kami yang bercucuran bersinar
oboetenai koto mo takusan atta darou
Ada banyak hal yang mungkin tak bisa kita lupakan
daremo kare mo, shiruetto
Dia dan semua orang ada dalam bayangan kegelapan
daiji ni shitai mono
Menggenggam erat sesuatu yang kita sayangi
motte otona ni narunda
Membuat kita tumbuh dewasa
donna toki mo hanasazu ni mamoritsudzukeyou
Melindungi mereka setiap saat
soshitara itsu no hi ni ka
Lalu suatu hari nanti
nanimokamo waraeru sa
Kita akan menertawakan semua itu
hirari to hirari to matteru
Dengan lincah dan lembut mereka menari
konoha ga tondeyuku
Dedaunan akan terbang jauh
Peserta Gurun Iblis
Selama tiga hari ke depan, aku akan memberikan segalanya ....
untuk Gaara-sama.
Gaara-sama, memasang perisai pasirmu tidak akan membantumu dalam latihan!
Maaf ..., Perisai pasirku bergerak secara otomatis
dan tidak kulakukan secara sadar.
Pasirmu seperti baju zirah.
Meski baju zirahmu kuat,
kau akan mengalami luka jika taijutsumu lemah.
Kau harus terus menyerang dan menjaga nafas.
Dengan begitu tubuhmu bisa bergerak secara alami.
Sekarang cobalah bertahan bahkan sebelum perisai pasirmu aktif.
Aku terkesan, Gaara-sama.
Kau sudah berkembang pesat dalam waktu singkat.
Setelah kau menguasai taijutsu, kau pasti bisa mengkombinasikannya
dengan perisai pasirmu dan membuatnya menjadi lebih kuat.
Aku bisa melakukannya karena punya guru yang hebat.
Shira, apa kau mau ikut ujian Chunin?
Ya. Aku senang dengan kesempatan yang kau berikan.
Wajar saja karena kau punya kemampuan yang hebat.
Suatu saat nanti, kau akan menjadi shinobi yang hebat bagi Suna.
Akhirnya tiba! Ujian Chunin!
Aku mulai gelisah.
Terlalu cepat untuk gugup.
Tujuan kita tidak hanya lulus ujian chunin ....
Tapi untuk membuat teman-teman lain dari Suna lolos sebanyak mungkin.
Itulah caraku membalas kebaikan Gaara-sama.
Sepertinya kau lebih stres dari kami.
Aku ingin berjuang sesuai dengan harapan Gaara-sama.
Oh iya, ujian chunin tahun ini lebih singkat dari sebelumnya.
Tiga hari berbanding lima hari.
Itu artinya tempat ini mungkin jauh lebih berbahaya.
Saat matahari terbit nanti, suhu akan meningkat di seluruh gurun.
Dan berlari-lari tanpa arah akan menjadi lebih sulit.
Begitu ya ....
Mungkin kita juga akan kesulitan untuk sampai tujuan.
Jadi kita tidak boleh berhenti untuk alasan apa pun.
Intinya, tujuan utama kita adalah mendapatkan gulungan tim lain.
Untuk melakukannya, kita harus bertarung sebagai tim ....
Tapi kita tidak bisa memilih tim sembarangan.
Aku punya ide.
Sejak kapan kau ....?
Pertengkaran kemarin di kantin adalah kejadian yang menguntungkan.
Aku dapat ide bagus untuk dengan melihat kemampuan tim lain.
Tim yang harus diperhatikan adalah ....
tim milik Shira, yang bisa menghentikan tendanganmu, Lee.
Dan ....
Tim dari Takigakure.
Dengan kemampuan kita ini,
seharusnya kita tidak mendapatkan masalah jika melawan tim lain.
Kau luar biasa, Neji!
Kau sudah menganalisa semuanya?!
Jadi kita akan menghindari tim yang kuat
dan mengincar tim yang lemah, 'kan?
Aku sebenarnya tidak suka cara itu ....
Aku tahu kau akan mengatakannya.
Tapi kita sudah menunggu dua setengah tahun untuk ikut ujian chunin.
Kau tidak ingin gagal, 'kan?
Tentu saja tidak ....
Tapi aku ....
Semangat tidak akan pernah mengkhianati.
Aku ....
Aku ingin melawan orang itu!
Sinyal tanda dimulai.
Ayo!
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kita diminta untuk tidak masuk ke Gurun Iblis ....
Aku mendapat pesan dari Tsunade-sama.
Apa pesannya?
Biar kubaca.
"Menurut intel dari agen yang baru saja kembali,"
"pihak musuh sudah bergerak akhir-akhir ini"
"di negeri Angin."
Dengan kata lain, ada faksi anti-Gaara di sana.
Usaha pembunuhan juga sudah direncanakan.
Karena hal inilah, pengawas dari desa lain dilarang
untuk memasuki Gurun Iblis ....
dan Gaara sendirilah yang akan menjadi pengawas di ujian kedua.
Tidak diragukan, tingkat bahaya yang sangat tinggi
jika Gaara berencana menjadikan dirinya sebagai umpan.
Tidak hanya Gaara, tapi juga Konoha.
Jika terjadi sesuatu pada Gaara,
persekutuan kita dengan Suna akan terancam.
Guy ..., Asuma ..., Kurenai ....
Menyusuplah ke dalam Gurun Iblis untuk menyelidiki Suna.
"Jika keselamatan Gaara terancam, lindungi dia!"
Rencana pembunuhan Gaara ....?
Gaara ingin menjadi umpan ....?
Suna pasti sedang dalam kondisi krisis ....
Apa pun yang terjadi, kita harus melindungi Kazekage!
– Benar.
– Ya.
Menyebar!
Jarak pandangmu luar biasa.
Bayangkan saja bisa melihat apa yang direfleksikan
oleh air yang berada jauh di sana.
Setelah dia tahu titik yang tepat,
dia bisa bisa melihat lagi jauh di tempat lain.
Tapi setelah matahari tenggelam, tingkat evaporasi air akan menurun,
jadi aku tidak bisa memakainya terlalu lama.
Ketemu!
Itu tim dari Konoha!
Suna juga dekat!
Beri tahu mereka untuk menjaga jarak mereka.
Baik.
Sinyal dari Shira.
Bagaimana? Kau lihat yang lain lagi?
Tidak, belum ada.
Pasti ada. Kita sudah berlari jauh.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidak bisa menemukan siapa pun dengan Byakugan?
Neji, Tenten ..., Kemarilah!
Ada apa, Lee?
Aku yakin ini adalah kunai milikku.
Apa?!
Untuk berjaga-jaga kita tersesat, aku memaku beberapa kunaiku di batu.
Itu artinya ....
Kita telah berputar ....
Apa ini genjutsu?
Tidak mungkin! Kita tidak bertemu musuh mana pun!
術解
Kai
Sudah kuduga ....
Apa yang terjadi?!
Di sana!
Ketemu!
Ayo cepat!
Menurut Shira,
ada beberapa shinobi Konoha kuat di dekat sini!
Kenapa kita harus mendengarkan dia?!
Dia sangat berguna untuk kita saat ini.
Kita bisa berterima kasih padanya nanti ..., setulus hati kita!
Sial ..., mereka menemukan kita!
Kita tidak perlu berbuat baik pada mereka, 'kan?
Kita akan merebut gulungan mereka!
Ya!
Aku datang!
木ノ葉旋風
Konoha Senpuu!
Datsuji! Goji!
Kau sudah masuk dalam jarak serangku.
Dan aku akan menghajarmu dengan cepat.
Hakke
Ni-sho!
Apa?!
Yon-sho!
Hach-sho!
Jiiryuk-sho!
Sanju ni-sho!
Rokujuuyon Sho!
Dia menepis setiap pukulan?!
Shira!
Biar kami yang mengurus mereka.
Pergilah.
Aku tidak percaya akan melawanmu secepat ini!
Hei! Kenapa kau sebahagia itu?!
Lee! Jangan remehkan dia!
Oh, aduh ....
Genjutsu kaktus sudah berhasil dipecahkan ya?
Genjutsu kaktus?
Tadi, aku memang melihat ada bayangan tanaman sih ....
Jadi itu genjutsunya?
Kami tahu babak kedua
akan diselenggarakan di gurun iblis.
Jadi kami mempersiapkan beberapa jutsu di tempat ini.
Jangan ragu-ragu untuk melawan kami ....
meski kami punya keuntungan.
Tapi tidak kali ini!
Kalau itu aku tidak tahu.
Aku sangat ingin tahu.
Jadi aku bertanya-tanya apa artinya ....
jika aku muncul di depan kalian?
Hah?!
Apa?!
Aku tidak bisa bergerak ....
Tidak lagi?!
Kali ini, aku akan melepaskannya untuk kalian.
Kai!
Maaf, tapi aku tidak punya waktu untuk berurusan dengan kalian.
Tolong tunggu!
Shira! Kenapa kau tidak mau melawanku?
Kau kuat. Aku tahu itu setelah menerima seranganmu waktu itu.
Karena itulah aku tidak mau bertarung.
Jika kita bertarung, salah satu dari kita akan terluka.
Shinobi akan bertarung meski apa pun resikonya!
Aku punya tujuan yang lebih penting saat ini.
Tujuan itu adalah untuk memastikan
para peserta Suna bisa lolos dari ujian ini.
Kau membantu ....
..., peserta lain?
Daripada terus bertanya,
lebih baik kalian mencemaskan diri kalian sendiri.
Ayo, Sen, Yome.
Shira!
Pasir ini ..., bergerak!
Bantu aku, Lee!
Tunggu ..., Aku tidak bisa bebas ....!
Jangan melawan! Kalian bisa semakin tenggelam jika melawan!
Sepertinya aku sudah salah menyusun strategi kita.
Apa maksudmu?
Tadi malam ....
Dia juga menganalisa kekuatan Konoha.
Mereka sudah mengawasi kita sejak awal!
Tidak hanya itu,
dia juga memimpin seluruh peserta dari Suna,
dan menyuruh mereka untuk tidak melawan kita.
Karena itulah kita tidak bertemu siapa pun!
Shira tidak hanya hebat ..., dia juga pintar!
Ini bukan saatnya untuk terkagum-kagum seperti itu!
Apa kalian tidak dengar suara ini?
Sial, jadi ini yang dimaksud!
Kita akan jatuh!
Kita akan mati!
八門遁  休門
Hachimon Tonko Dai Ni Kyuumon!
Terbuka!
Apa semuanya tidak apa-apa?
Ya, kita selamat.
Tapi kita di mana?
Tidak ada jalan keluar dari pasir terjun ini.
Apa?!
Jadi kita harus menunggu pertolongan?!
Tidak mungkin! Apa itu artinya kita didiskualifikasi?!
Apa semuanya selamat?
Bagaimana dengan mereka?
Kami sudah mengurusnya.
Mereka jatuh ke pasir terjun.
Mereka tidaka kan bisa lolos sebelum ujiannya berakhir.
Begitu ya. Melegakan.
Sekarang kesempatan kita. Merebut gulungan dari tim lain.
Ya, dan kami akan mengambilnya sekarang.
Apa-apaan ini?
Seperti yang kami katakan.
Kami akan mengambilnya dari kalian.
Kenapa?!
Jawabannya mudah, Shira.
Karena kami tidak menyukaimu.
Apa yang ingin kaukatakan?
Kami ingin membantu kita semua agar bisa lolos.
Tim kalian dan tim kami tidak boleh jauh-jauh
di babak kedua nanti.
Tapi, tim Konoha
termasuk pengguna Byakugan itu juga akan mendekat.
Mereka kuat.
Terus kenapa?
Kemungkinan besar salah satu tim kita
akan bertemu tim Konoha sejak awal.
Tim ini tidak boleh dianggap remeh.
Kami akan menyingkirkan mereka.
Selama itu,
Aku ingin kalian pergi menjauh sejauh mungkin dari mereka.
Oh ..., maksudnya, kau ingin memerintah kami seenaknya?
Aku hanya ingin suna lolos sebanyak mungkin.
Itulah caraku membalas kebaikan Gaara-sama!
Gaara-sama, ya ....?
Kami tidak setuju denganmu.
Orang sepertimu yang baru menjadi shinobi akhir-akhir ini ....
baru mendapat perhatian dari Gaara-sama saja sudah berlagak,
dan sok berkuasa dari kami semua!
Kalian sadar 'kan kalau Shira tadi menolong kalian?!
Ya, kami tidak berhutang padanya ....
sedikitpun!
Tunggu!
Aku tidak berniat melawan kalian!
Mungkin kau tidak mau ..., tapi kami mau!
Kau terlalu bagus dengan kipas itu ....
Memakainya dalam pertempuran dengan bubuk genjutsu.
Tapi tanpa itu, kau tidak ada apa-apanya.
Dasar bocah—!
Aku juga sudah belajar dari Shira!
Aku bisa memakai jutsu melarikan diri lebih baik dari siapa pun!
Aku tahu gerakanmu selanjutnya!
Tapi ....
Kelemahanmu adalah ..., matamu yang bisa melihat dengan sangat baik!
B-Bodoh?
Bodoh!
Mataku ..., mataku!
Yome!
Sen! Yome!
Jangan bergerak!
Jika bergerak, kami akan menembak!
Shira!
Sudah selesai, Shira!
Jangan pernah menunjukkan nyawamu lagi!
Matilah!
木ノ葉旋風
Konoha Senpuu!
回転
Kaiten!
Kalian—!
Shira dan timnya tidak berguna.
Tapi dengan kami berenam ....
Maaf, tapi kamilah yang akan keluar dari sini.
Apa?!
Ayo mundur!
Shira! Kau tidak apa-apa?!
Kau ....
Kenapa ....?
Aku kira kalian sudah terjatuh di pasir terjun itu?
Oh, itu sih bukan apa-apa.
K-Kalian ternyata cukup hebat.
Tapi mengapa kalian menyelamatkan kami?
Kami tidak akan melakukan hal memalukan
dengan melawan musuh yang sudah melemah.
Kalau begitu, terima kasih.
Apa kau bisa menjelaskan sesuatu?
Kenapa teman-teman kalian melakukan ini pada Shira,
yang telah melindungi mereka?
Ya ..., Shira sebelumnya bukanlah Shinobi.
Bukan shinobi?
Orang sehebat dia?
Mungkin karena situasi yang dia rasakan.
Apa kau tahu sesuatu, Lee?
Shira tidak punya kekuatan ninjutsu atau pun genjutsu.
Shira dan aku mirip ....
Kami adalah shinobi yang hanya bisa memakai taijutsu.
nan
do
ta
ki
tsu
ke
ra
re
te
mo
a
ki
ra
me
re
ru
wa
ke
na
do
wa
na
ku
gen
ten
kai
ki
gen
ji
tsu
to
wa
bye
shi
te
mu
ka
shi
mi
ta
i
ni
bye
shi
tai
ke
do
sou
mo
i
ka
nai
na
ra
ki
ri
hi
rai
te
mi
rai
no
ko
ri
wa
zu
ka
na
shou
ki
to
ri
mo
do
shi
te
me
no
ma
e
no
to
bi
ra
ko
ji
a
ke
te
mi
se
ru
i
tsu
de
mo
sou
nan
da
wa
su
re
ga
shi
na
ko
to
ga
na
ni
yo
ri
mo
tai
se
tsu
na
ko
to
da
tte
na
ni
ga
ma
chi
u
ke
te
ii
yo
tto
ka
ma
wa
nai
a
me
ni
mo
ma
ke
zu
ya
mi
wo
te
ra
su
ko
no
kyou
jin
no
ko
ro
a
re
ba
ko
no
to
ki
ko
no
ba
sho
ni
tsu
do
i
shi
na
ka
ma
ta
chi
ma
wa
ri
tsu
zu
ke
ru
se
kai
nan
pi
to
ta
ri
to
mo
me
ru
ko
to
wa
de
ki
nai
yo
Aku pun merasa marah!
Shira mengalami hal lebih berat dariku.
Kenapa kalian menghinanya?
Kalian adalah teman-temannya dari desa yang sama!
Minta maaflah pada Shira.
Sbelum kalian minta maaf,
Aku tidak akan pernah ....!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Sebagai Pengguna Taijutsu"
Aku tidak akan mengampuni kalian!
Sebagai Pengguna Taijutsu